1. La diferencia entre ambos programas es que en uno el for lo hacen todos los threads, y en el otro programa el for es distribuido entre los threads. El resultado sería, en el primer programa xThreads * n carteles con "Hola mundo" vs al segundo programa donde
solamente se verían n carteles con "Hola mundo".

2. Si n no fuera privada, en el primer programa se termina la predictibilidad, ya que todos los threads van a acceder y modificar la variable, por lo tanto algun thread
hará más iteraciones que otros.

En el segundo caso, va seguir funcionando de la misma manera, ya que el trabajo del for es distribuido en los distintos threads.


